♪ >>> "الحب" الليلة الماضية الحب الأول
الولايات المتحدة الأمريكية. قنابلكم حاولت
تواصل. بدأت في ذلك.
ماذا يتركك هنا؟
بدأت التقبيل في كابينة التصوير.
♪ رصاصة في القلب ♪ صبي اتخذ قراره.
أرغب في الارتباط بـ... سييرا.
وفتاة واحدة دفعت الثمن. يا إلهي.
♪ أغمض عينيك في الظلام ♪ ♪ لقد أصابت القلب ♪
الليلة. أنا حزين جدًا لأن بيل-إيه
كان عليّ المغادرة. أشعر بذلك...
ما يدور حولك. انتظر.
نتبادل القبلات. اسكت.
قبلته بعد خمس دقائق من ذلك.
يأتي. هؤلاء الرجال، نحن فقط لا
أعلم تمامًا. أنت لا تعلم.
هل كنت تعتقد أنني سأكتشف ذلك يومًا ما؟
هذا جنون. سيكون هناك بعض
شيت. ♪ أنا أقول لك الحقيقة
هل أنت وأنا ♪ مرحبًا بكم في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
بيل-أ تركت بيلا. أوه ويلا.
عذرا أمريكا.المظلة.
أعتقد أنها اعتقدت أنني أعطيها إحساسًا زائفًا
أمل. لكنك لا تشعر بأنك أنت
أعطاها هذا الشعور الكاذب بالأمل؟
ليس كثيرًا، ليس كثيرًا. هل هناك أي شيء تريده؟
قال لي أنك قلت لها أيضا؟
فقط أنني كنت مهتمًا بها، ومثل، أنا
كنت مهتمًا بك. لكنني أخيرًا رأيت، كما لو أنني أستطيع
أعطيك ١٠٠٪. أعتقد أنك ستفعل
تجربة مختلفة. أنا متحمس جدًا.
لقد كانت لطيفة للغاية.
لقد أحببتها. ولكنني سعيد جدًا جدًا
هذه هي الطريقة التي نجحت بها الأمور.
جيد جداً.
نعم، نفس الشيء. افعل ذلك في العلن
في أي وقت تريد. الليلة كانت الأصعب
القرار الذي كان عليّ اتخاذه، ولكن الآن أشعر وكأن وزنًا قد زال عني
لقد رُفعت عن كتفي. انجذابي لها هو... أنت
أعلم، لقد زاد. لقد أصبحت قادرًا على أن أكون على طبيعتي في
أمامها ولا تقلق بشأن ما يفكر فيه أي شخص آخر
إنه شعور رائع. بعد الفشل في العثور على
الاتصال مع شيلي وبيلا-أ، وجد أخيرًا
هانا. كما يقول المثل، ثالثًا
الوقت هو الفوز. المرة الثالثة هي الانتظار.
لا، المحاولة الثالثة هي الحل. ما رأيك؟
المزاح. ربما أفكر، ماذا أفعل؟
أقول؟ كنت أعرف ماذا أقول، ولكن...
بدوتَ متوترًا جدًا. لم أُرِد أن أقول، مثلًا،
أي شيء يفسد الأمر. هل تفهم ما أقصد؟
مم-همم.
جيد جدًا. ظننت أنني قد خسرت نقطتين.
منذ أيام. أنت لا تفهم.
أوه، فجأةً، استدرت
حولك وأنت تظهر هناك.
مثل، مرحبا.
لقد كانت بدايتي بطيئة للغاية
في هذه الفيلا ولم أجد ذلك حقًا
اتصالٌ ناجح. لم تكن هناك فتاةٌ في الفيلا.
في البداية كان هذا في الأساس في شارعي فقط.
ولكن عندما جاءت هانا، أصبحنا متوافقين على الفور.
الآن أنا مرتبط بها. هل تعلم؟
هذا ما أشعر به. الليلة، كما لو أننا سنصل إلى
استرخي في السرير. هل أنت متحمس؟
أنا متحمس. كنت أنام بمفردي في
نهاية الغرفة منذ أن كنت هنا.
بيل-أ أنظر إليها كأخت صغيرة.
لن أكذب، لقد كانت واحدة من أقرب الأشخاص إليّ
إلى هنا. كان هذا أفضل صديق لك.
إنه أمر مخيف. إنه أمر مخيف جدًا، هكذا...
مثل، إنه يعمل. بشكل عام، بالنظر إلى ذلك، مثل
رجل مثله يفعل ذلك. هل تفعل الفتيات ذلك أيضًا؟
ماذا تقصد بـ "كيف حال الرجال؟" أنا فقط أقول، هكذا
بعض الرجال مثل ماذا؟ بعض الرجال مثل ماذا؟
لا يمكنك حتى معرفة ذلك. نعم، لكنه كان شفافًا
عن شعوره. لم أستطع أن أجزم.
أوه، أشعر وكأنني أسعد رجل
على الكوكب. نعم؟
من الغريب كيف كان مظهرك جيدًا، ولكن أيضًا كيف
جيد، مثل ما بداخلك.
لقد كنت محظوظًا جدًا. الآن، هذا الأسبوع، أركز على
القفل، وضع القدم على الغاز وجعلك تحبني
أكثر فأكثر. ليس عليك المحاولة.
بارك الله في هذا الصبي. كان شعورًا رائعًا حقًا، أن أعرف
كان هناك شخص متأكد مني.
حتى بعد أن فتحنا له قلوبنا بشأن كوننا أمهات، لا يزال مسموحًا لنا
يريد أن يختارني. أنا متحمس جدًا لمعرفة كيف
هذا أبعد ما يكون عن الواقع. وقفتُ، وكان قلبي يخفق بشدة.
فقط... اعتقدت أنه سيكون رائعًا، مثل، كل ما علي فعله هو التحدث
عنك. لا أريد أن أبكي.
لهذا السبب. لن أكذب.
لماذا تبكي؟ لا أعلم.
أنا عاطفي يا صديقي. أبكي على الأشياء الصغيرة.
هل ستبكي عليّ؟ لا، كما ترى، كما ترى، لا.
فوقي؟ لا، لا.
ماذا؟ لا، لقد التقيت بك للتو.
لقد التقيتُ بك للتو. لا أقول إن الفيلا
نفد ورق التواليت ولكن آخر مرة دخل فيها إيس إلى
الحمام، تلك اللقطة كانت تحتوي على كلا الأكمام.
كيف حالك بعد ذلك؟ أشعر أنني بخير.
كيف حالك؟ من الواضح يا X، أنني اخترتك.
أردت أن أمنحك الفرصة لمواصلة الاستكشاف والتعرف
أنت. أريد أن أكون صادقًا معك.
أريد أن أكون منفتحًا وأستكشف أشخاصًا مختلفين، وأريد أن
أعطيك هذه التجربة أيضًا، للنظر حولك دون
الشعور بالالتزام، كما تعلم، كنا منعزلين للغاية
في وقت مبكر. أريد أيضًا أن أخبرك،
أنا متعلم بطيء للغاية عندما يتعلق الأمر بـ، مثل،
المودة. أنا لستُ حساسًا جدًا، أو مثلًا،
رائع، مثل التقبيل خارج التحديات.
هل تفهم ما أقصد؟ إلا إذا كنت أشعر به حقًا
حميم معك. حتى العناق، وخاصةً
أول ليلة أتعرف عليك فيها. أجل، أنا لست كذلك، لذا
ليس لديك ما يدعو للقلق بشأن ذلك.
حسنًا، أريد أن أبلغك بذلك
أنت، بهذه الطريقة، كما تعلم، نحن على نفس الصفحة.
أعني، أشعر أن المحادثة كان من الممكن أن تنتظر
حتى الغد. كنت أشعر بغرابة نوعًا ما
أجواء رائعة، لن أكذب. كيف ذلك؟
لأنني كنت في غاية السعادة، لأتساءل عن أشياء كثيرة.
عندما اخترتني، قلت لنفسي، حسنًا، هذا أمر متبادل.
كنت رقم واحد بالنسبة لي. شعرت وكأنك اخترتني.
أشعر وكأنني كنت الرقم واحد.
حسنًا، وشعرتُ أنني كنتُ على ما يُرام
سحابة تسعة، وأنت تفجر فقاعتي نوعًا ما.
لقد انفجرت فقاعتي الوهمية للتو.
أنا أحترمك لأنك أخبرتني بما تشعر به.
آسف إذا كنت قد جرحت مشاعرك.
نعم.
أنا شخص متفهم للغاية.
أنا أنظر إلى الأمر من شخص أستطيع أن أفهمه
ربما مررت ببعض الأشياء. الشعور بأنك مرغوب فيه.
وفي الوقت نفسه، لا أتحرك ولا أتصرف بهذه الطريقة.
إنه لا يضع سحابة على مشاعري تجاهها، لكنه
يثير العلم في ذهني بالتأكيد.
هل يمكنني التحدث معك من فضلك؟ أنا؟
نعم نعم!
أستطيع... حسنًا. عليّ الذهاب.
لعنة. هل هناك أي خطر؟
نعم، مهلا، ماذا يحدث؟
هل تريد دخول الغرفة؟ تحدث معي.
تعال هنا. تعال هنا.
أنا هنا من أجلك. إنه مثل، أوه، أنا أبقي
فيلا معك، لا تزال تستكشف اتصالات أخرى.
بالطبع، أنا أفهم ذلك. لهذا السبب نحن هنا.
لكن، على ما يبدو، هذا ليس أول شيء أريد سماعه بعدك
لقد اخترتني. يا فتاة، تعالي هنا.
مثل، حسنًا، هل تلعب بأمان؟
هل أنت صادق؟ هل أنت حقيقي؟
الآن، يبدو الأمر كما لو كنت لاعبًا بالفعل.
بالتأكيد نفس البرنامج. لن أعانق أحدًا حتى
أنا متأكد من شخص ما. لكن هذا أمر صعب لأن
أعرف أنها شخصية حنونة جدًا.
أنت لن تعانقها إذا طلبت منك ذلك؟
بصراحة، نعم. اللعنة، حسنًا.
هذا يجعلني أحبك أكثر. هذا حقيقي.
إنه مغازل. نعم.
من السهل جدًا التحدث إليه. لكن سأقول هذا صحيحًا
الآن، مشاعرك صحيحة. دع هذا الرجل يكسبك.
نعم؟ توقف عن إظهار مدى حبك له
أحبه. دعيه يكسب هذا الجانب منك.
هل تعلم ما أقول؟ أنت الفخ.
إنه ليس الصيد اللعين. هؤلاء الرجال ليسوا الصيد.
النساء هن الجائزة. ♪
♪ فتاة، أنا أحبك.
♪ هل يمكننا التحدث عن الحب ♪
مرحبًا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب"
الولايات المتحدة الأمريكية." صبي الحبوب أوستن، من حيث هو
جلس، يحب ما يرى. تلك النهاية الضحلة مضاءة
جميلٌ في الليل. كيف تشعر؟
سأخبرك بذلك. كانت الليلة رائعة جدًا جدًا
عاطفي. بالتأكيد كثيرًا.
لم يحدث الأمر بالطريقة التي توقعتها على الإطلاق.
وبالإضافة إلى ذلك، كان هناك خطابك.
هل يعجبك هذا؟ لقد أحببته.
اعتقدت أنها كانت حلوة جدًا. لم أستطع التوقف عن السخرية.
بدأت أسناني تؤلمني. هل يتحدث عني؟
لقد كان لطيفًا جدًا. لقد أحببته.
لقد جعلني أشعر بسعادة غامرة. أشعر بالرضا عن كل شيء.
هناك هذا الوجه الذي قدمناه لبعضنا البعض، ولكن الوجه الذي لديك
لقد أعطيتني الفرصة للخروج من قوقعتك، وهذا يعني الكثير بالنسبة لي.
أوستن، أنا أحب شخصيته.
أنا أحب الجزء السخيف منه. إنه جذاب للغاية.
عندما دخل، قلت في نفسي، إنه طويل جدًا وجميل جدًا.
إنه يمتلك أجمل جسد، وشمًا صغيرًا لطيفًا.
إنه شخص صادق ومهتم.
هذه هي الأشياء التي أتحقق منها في قائمتي عندما يتعلق الأمر بـ، مثل،
رجل. هذا الخطاب كان خارج القبة.
أنا أعلم. كان الرجال مثلك
لقد كان لدي الأفضل بالتأكيد. نعم، لقد فعلت.
لقد فعلت ذلك. لا أستطيع الانتظار للذهاب إلى السرير.
تعرف على العبارة، لا تقبل وتخبر؟
لا ينبغي أن تُقبّل. أولاندريا ستخبرك.
الرجال لا يعرفون أبدًا ما يريدون.
يا أخي، إنهم يتخذون القرارات في النهاية
دقيقة لعنة، مثل، ماذا بحق الجحيم؟
لا تفهمني خطأً، أنا حزين جدًا لأن بيل-أ اضطرت إلى المغادرة.
أشعر وكأنني كنت أعمى تمامًا.
نيك كان يغلق شفتيه للتو. انتظر.
تقبيل بعضنا البعض. أوه.
يا إلهي، اصمت.
قبلته بعد خمس دقائق من ذلك.
ظننت أنك تعرف، فأعطيته الفرصة.
لقد كان مثل، أعتقد أنني كنت أعطيها أملًا كاذبًا.
كنت مثل، هل فعلت؟ لماذا ظننت أنك ذاهب؟
لتختارها؟ كنت تضاجعها بشدة
أمس. هكذا هم الرجال.
أشعر بأنني غبي جدًا. 100٪، نعم.
هذا لا... أنا مجنون تمامًا الآن.
لقد كنت متحمسًا جدًا للدخول إلى السرير والاحتضان.
نعم. هذا ما أشعر به تجاهك
يمكنني فعل ذلك. سأذهب إليه غدًا فقط
اطرح الأمر حرفيًا. امنحه فرصة أخرى للمحاولة.
مرة أخرى. نعم.
سوف نصل إلى قاع هذه المشكلة.
لا أعرف. سييرا لديها مشاعر مختلطة
الاقتران ولكنها لم تذهب إلى المنزل.
يمكنك أن تقول أنها تم إنقاذها بواسطة BELLE-A.
آسف، لقد تبقى لي واحد، وشعرت أنه من الضياع عدم استخدامه.
♪ الجميع يحبك يا حبيبتي ♪ ما فعلته اليوم كان مجنونًا،
يا أخي، كان هذا أعنف شيء
لقد رأيت من قبل.بيل-آس.
ACE، ACE، ACE، هل تعتقد أنك سوف تحتضن؟
أه، الآن علينا أن نرى ذلك.
مرة أخرى، مع هؤلاء الرجال، نحن لا نعرف أبدًا.
نحن لا نفعل ذلك. ♪ فقط أنظر إليك ♪
عذرا، أنا على وشك إغلاق ساعتي.
سيكون يوما عظيما
لقضاء يوم رائع. هل تقوم بإعداد وجبة الإفطار؟
نعم. أوه!
نعم. صباح الخير.
كيف حالك؟ أشعر أنني بحالة جيدة.
هذا جيد. هل تعرف كيفية صنع القهوة؟
لا. هل أنت جاد؟
أنا جاد. لا يعجبني هذا.
يا إلهي. لا مزيد من هذا.
صباح الخير. أعلم أنك تريد قهوة.
نعم، لكنني أحاول أن أفهم
كيفية تشغيل الآلة. شكرًا لك.
بالطبع. ♪ لديك الكثير من الإمكانات ♪
أنت تهتم حقًا بالعثور على رجل في 30 ثانية.
لا أريد أن أتشاجر مع أحد. مع تحيات الشيف.
استمتع. كيف تشعر؟
نعم، هناك شيء ما، لكنه مجرد شيء مادي
الجذب. إذا لم يكن موجودًا، فهو ليس موجودًا
هناك. لا أعرف حتى كيف أصل إلى هناك.
هذه حالة من الانقباض. غبي.
أحتاج منك أن تخرج من قوقعتك وتفهم
أن شخصًا ما يضعك في المقام الأول هنا.
سوف تخسرها. سوف تغضب إذا رحلت.
إلى شخص آخر. حاولت أن أخبرك.
إنها لن تنتظر إلى الأبد. هل تسمعني؟
أولاندريا تتساءل كيف يحب راعي البقر تايلور
الفطائر. أعتقد أنها مع صلصة الرانش.
يااااه! ما هو الشراب الذي تفضله؟
فطائرك؟ أريد أن أُحضّرها لك.
لا سيدتي، شكرًا لك.
أشكرك على قيامك بإعداد وجبة الإفطار.
أهلاً وسهلاً. إنه أمرٌ مختلفٌ أن أخبرك كيف
أنا معجب بك كثيرًا، ولكن هناك شيء آخر أريد أن أعرضه عليك.
هل تعلم ما هو الجنون؟ لا أعلم إن كنا قد عرفناه يومًا.
لدينا. لدينا؟
نعم. لا أحب مقارنتنا بـ
أشخاص آخرون، ولكنني أشعر بمدى تقدم الآخرين
التعرف على شخصهم، وأنا أشعر وكأنني أفتقدهم
شيء ما؟ هل نفتقد شيئًا ما؟
هل تخطينا خطوة؟ أفعالي لا تتطابق مع أفعالي
كلمات على الإطلاق، مثل أي شيء على الإطلاق. كما لو أنه لم يتم عرضها.
مثل، هذه الوتيرة منطقية بالنسبة لي لأنني بطيء للغاية
العالم الحقيقي، ولكن الوقت أسرع بكثير هنا.
هذا هو الجزء المجنون. ليس هناك وقت للوصول إلى
يعمل. بالضبط.
على الرغم من أنني شخص بطيء الحركة في العالم الحقيقي، إلا أنني هنا لا أزال
نتشارك نفس القيم. أنا أُقدّر جسدي ونفسي.
هنا، إنها وتيرة أسرع قليلاً، وهذا هو السبب في أنني أحضرت
محادثة مع تايلور وانطلق، مرحبًا، في حال كنت مستعدًا لـ
اتفاق مني، هذا هو الأمر. لا شيء جذري.
كل ما تشعر بالراحة معه.
يدك على ساقي، مثل شيء خفي للغاية، للغاية
بسيط. لا أريد أن أضيف الكثير
الضغط على أي شيء، لأنه غير مبرر ولا يبدو
طبيعي. أريدك أن تعرف، LIERKS KE،
موافق. أريد أن أبدأ المحادثة
هناك. احتفظ بذلك في حقيبة الظهر
رأس. لا تتعجل.
سييرا غاضبة للغاية بسبب تقبيل نيك لبيل-أ الليلة الماضية.
حسنًا، لقد أجرينا نظرة سريعة على التعليق الصوتي، ولكن هل يمكنك إلقاء اللوم
هو؟ الشاب الوحيد هنا، يا رجل.
لا أعلم إن كنت قد لاحظت ذلك، لكنني كنت في غاية الإحباط
عندما خرجت الأخبار أن نيك وبيل-أ كانوا يغنيون.
نعم. ثم يومنا الأول كـ
أيها الزوجان، يجب أن نستمتع بصحبتكما، ونتغلب على كل شيء
هذا. نعم.
يجب علي أن أجلس هنا وأفكر في...
لقد تعلمت هذه المعلومات مني.
إن بناء الثقة في هذه المرحلة أمر مهم.
ثق بي. هل كنت تعتقد أنني كنت يومًا
سوف أكتشف ذلك، مثل التحكم في تلك الرواية.
ألا ترغب في أن تكون الشخص الذي يجلس بجانب
هذا ما حدث وكيف حدث.
ليس كما قالها أحد. لا أريد بناء شيء.
على أساسٍ مُهتز. أريد التأكد من أن هذه الأشياء الصغيرة
الأشياء التي ألاحظها مسجلة في البداية وهي فقط
زلات لمرة واحدة وليس عيوبًا في الشخصية.
إن معرفة الحقيقة من الآخرين ليست أبدًا بالطريقة التي أريدها
لأسمعها. أشعر وكأن هناك
كان هناك الكثير يحدث، كما تعلم، لقد كان في موقف صعب حقًا
كان لزجًا ومخادعًا للغاية. لا أريد أن أضغط عليه.
بعيدًا. أنا أحبه حقًا.
في نفس الوقت، لا أستطيع الاستمرار إذا كانت هذه هي طريقتك
سأنتقل. إذا كانت وجهات النظر حول إرميا و
علاقة هدى تشبه إلى حد كبير علاقتي عندما يُعرض عليّ سلطة في
ماكدونالدز، لا أصدق ذلك. هل تعتقد أنه حقيقي؟
وأود أن أقول أنها حقيقية.
يبدو الأمر حقيقيًا، كما لو كان متبادلًا على كلا الجانبين أيضًا.
لذا لا تفعل ذلك في حفل زفافنا. حفل زفافنا؟
سأحاسبك على ذلك. لا أعرف.
شيء ما عنه حقًا؟
أشعر أنها مهتمة أكثر منه.
هل تعتقد ذلك؟ نعم.
حسناً. قلبي كله.
حسنًا، كونك قريبًا جدًا مني، فأنت
سأشعر بالملل. هذه الفتاة كانت نوعه المفضل.
حينها سيكون الأمر جيدًا حقًا. سيكون هناك بعض
يا إلهي. يا إلهي.
لقد حصلت على رسالة نصية! واو!
هودا وجيرميا، حان وقت إحداث ضجة.
أنت ذاهب في موعد. آه!
يرجى الاستعداد للمغادرة
فيلا. يا إلهي!
سأذهب في موعد! كما في اليوم الذي التقيت به، أنا فقط
أتمنى أن أتمكن من الذهاب في موعد معه.
ماذا عن هذا؟ أنا أحبه.
♪ أوه، أريد كل شيء ♪ أنا متحمس.
أريد حقًا أن أعرف كيف سيكون في موعد حقيقي.
نعم. هل تتركه مفتوحا؟
آه! طولنا 6 أقدام و1 بوصة، ووزننا 185 رطلاً،
جيرميا! لقد تجاوزت السقف.
أعتقد أننا سنستمتع أكثر من أي وقت مضى.
لا أستطيع الانتظار للخروج من هنا.
أريد حقًا أن أرى كيف هو جيرميا في العالم الحقيقي.
هل سيحميني عندما أشعر بالخوف؟
هل سيجعلني أضحك عندما أشعر بالتوتر؟
أنا متحمس لرؤية جيرميا.
أوه، هناك!
♪ >>> مرحبًا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب"
الولايات المتحدة الأمريكية." هدى وجيرميا في طريقهما
الموعد الأول، والمنتجون يساعدون جيرميا على التكيف مع
أول حياة للأب، مثل إرساله إلى حديقة مائية.
لقد أردت أن أفعل هذا. أكبر ضجة.
هذا أفضل. أنا أدعو الجانب الأزرق.
يا إلهي، يمكننا أن نضاعف.
يمكننا أن نفعل ضعف ذلك. ♪ لقد كنت أنتظرك ♪
إنه أعلى بكثير مما كنت أعتقد أنه سيكون.
أثقل شيء في الخلف؟ أرجع، هاه؟
صباح الخير يا الولايات المتحدة الأمريكية. آه!
♪حديقة مائية.
ما هو العمر؟ يرتدي ملابس سباحة.
هيا بنا، هيا بنا. هوو!
العودة إلى الفيلا، إيس هو
الدردشة مع، آه، بعض الرجال أتمنى أن يكون لديه وشم في ظهره.
أنا متفاجئ بأنك اخترتها.
إنها مهتمة بي تمامًا. قلتُ: انظر، أنا متحمس جدًا.
كما تعلم، أريد أن أتحدث إليك وأقول أشياء مثل THARKS T، لكنني أريد
اجعل الأمر واضحًا، أنا بطيء الحرق، لا تتسرع في أي شيء، لا
احتضني بعيدًا عن التمزق. لا أفعل الكثير من الأشياء بعيدًا عن التمزق.
ارقد بسلام. أريد أن أعرف الناس.
إنها مثل، أشعر أنك لاعب وتريد أن تحصل على
ممتع ولكنني أريد الاستكشاف.
اخترتك. أحتاج منك أن تمنحني بعض النعمة
هنا. لقد بدأنا للتو.
أنا آسف، هذا بمثابة علم أحمر كبير بالنسبة لي.
في المرة الأولى، شعرت وكأنني أتيحت لي الفرصة للاختيار
شخص ما. كان بإمكاني اختيار أي واحد منهم
الأشخاص الذين أجريت معهم المزيد من المحادثات.
هذا مثل، هل أهدرت للتو اختياري؟
إنه موقف محرج للغاية. أنا شخص إيجابي، كما تعلم،
ونأمل أن نتمكن أنا وهي من التوصل إلى تفاهم مشترك.
أجواء اللاعبين هي ما أذهلني.
هذا مثل الطعنة. وهمي بعض الشيء بالنسبة لي.
يمينًا. ♪ ثقل عقلك ♪
أهلاً بموعدنا الأول. أنا سعيدٌ بفعل شيءٍ ما.
معًا. يمكننا الحصول على كل ما هو رائع
المحادثات في العالم، ولكن القيام بشيء حقيقي، هو
شيءٌ لا تعرفه حقًا. ما هي حياتك اليومية؟
مثل؟ أسبوع واحد يمكنني أن أفعل فيه ما أريد
أريد، صالة ألعاب رياضية، قراءة، ألعاب فيديو. كما تعلمون، أنا أم، لذا
الأحد، أذهب إلى السرير، صباح الخير، الغداء، أخذها إلى
مدرسة مجنونة.
أنا أعلم. ولكن في عطلات نهاية الأسبوع، تكون معها
والدها. لدينا، مثل، أمر سهل للغاية
معي عن كوني أمًا، والانفجار في
أنا أحب الأطفال، لكنني خائفة
كاللعنة. ماذا لو لم تُحبني؟
ستفعل. كما لو أنني لم أفعل ذلك أبدًا، أبدًا، أبدًا حتى
تحدثت إلى فتاة لديها طفل، ولم أواعدها أو أعيش معها أو أي شخص آخر
من ذلك. هذا أنا فقط.
♪ الطريق المفتوح ♪ خطوات الطفل.
نعم. خطوات الطفل.
سيكون من الرائع التحدث عن ذلك، مثل أفكار تنس الطاولة
رجل آخر، كيف يبدو؟
من الواضح أنني أريدك أن تحظى بأفضل تجربة هنا وأن تكون
قادر على التحدث مع أي شخص تريد التحدث معه حول هذا الموضوع.
سأجري محادثة مع نيك حتى تتمكنوا من الدردشة.
أعرف أنني أرغب في التحدث مع شخص ما حول هذا الأمر.
لا أشعر بأي اختلاف. ما زلتُ معجبًا بك.
أنا أحب أننا يمكن أن نكون جادين عندما نحتاج إلى ذلك وسخفاء
عندما نحتاج إلى أن نكون ومستوى عندما نحتاج إلى أن نكون.
أنا أحبه كثيرًا. إنه حقيقي.
هذا ما أردته. ♪
♪ الفتيات يأملن جيرميا
يضغط على جميع أزرار هدى، حسنًا، وخاصةً إليفيت باست
أولاندريا، وتعني الدوس على كل طابق.
أنا سعيد جدًا من أجل هدى وجيرميا.
يا إلهي، كنتم بحاجة إلى ذلك حرفيًا.
كان يجب عليكم الخروج من هنا.
سيكونون في غاية الحماس. كان أعظم شيء لديها هو، مثل،
في البداية، استمرت في قول: "أتمنى ألا يلعب".
أنا رفعت بعض الأعلام الحمراء،
قائلا أنني لا أريد التعرف على أي شخص آخر.
لقد ظل يقول ذلك ليجعلها تغير رأيها بشأن الوصول إلى
الناس الآخرين. كان ذلك بمثابة العلم الأحمر.
لقد وصلتم للتو إلى هنا وتحاولون إقناع هذه المرأة.
جميلة للغاية.
يا فتاة، هذا لا يبدو صحيحا بالنسبة لي.
أعتقد أن الأمر يبدو جيدًا، لكنه مخيف من الخارج عند النظر إليه من الداخل،
علي أن أقول. وقت الفيلا مختلف عن
العالم الحقيقي، ولكن حتى وقت الفيلا، لا أعرف، أنا
لا أتحدث مع جيريمياه وجهاً لوجه، لذلك لا أعرف أين
إنه واقف حقًا. أعرف ما تقوله لي هدى، وأنا
أتمنى أن يكون كل هذا صحيحًا. إنها تحبه حقًا.
هل تعلم؟ في هذه المرحلة، ابنتي بحاجة إلى
الدعم، وأنا سوف أكون ذلك.
سأقوم أيضًا بإلقاء نظرة على جيرميا أكثر قليلاً.
سأبقي عيني مفتوحة. قد يكون الأمر وهميًا، مثل، أنا
لا أعلم. لا أعلم.
هذا جنون. بالنظر إلى هذا، قد تتساءل
شاهد شابين يقعان في الحب بجنون.
أرى اثنين من الأغبياء يستخدمون بشكل مفرط زجاجة فارغة تمامًا
حديقة مائية. ماذا ترى؟
هل تبدو وكأنك خارج من هنا؟ أرى أننا نعيش معًا في
المستقبل، من المحتمل. إذا فعلنا ذلك، كيف سترون؟
نفسك؟ أستطيع أن أقول، مثل، كيف كنا
عندما نغادر. إذا غادرنا معًا، أشعر
كما تعلمون، نحن نفعل أشياء مثل المسافة الطويلة.
ثم مدينة الخطيئة، انظر كيف هو الأمر. إذا كان الأمر سلسًا، فسنحصل على
في أي مكان. ولكن إذا لم تكن مستعدًا لذلك،
إنه مثل أننا لا نعيش معًا ولديك
الحرية. لا يوجد أي ضغط عليك.
أريدك أن تعلم أننا سنحظى دائمًا بقصة.
♪ انظر إلي يا حبيبي وحاول ♪ هل تريد ذلك؟
♪ قلبي، هل هذا أنت ♪
وهنا ننتقل من شخصين يستخدمان كمية قليلة من الماء بشكل مزمن
حديقة لعشرة أشخاص بشكل مزمن تحتوي على حمام سباحة.
هل يمكنني أن أخبرك بشيء؟ نعم.
لا يمكنك أن تقول أي شيء، أقسم بالله.
أخبرني. مثل، لقد كان لدينا حقا جيدة
جلسة تأمل ثم جلسة تقبيل قصيرة على
أرصفة. ماذا؟
نعم متى؟
أمس. ماذا؟
نعم هل قلت لأحد هذا؟
لا، لهذا السبب قلت، فقط احتفظ بها
الآن. ماذا؟
بعد أن بدأت العلاقة ببطء مثل لياقتي البدنية
لقد فعل النظام ذلك عندما ألغيت عضويتي من المحلية
تشيز كيك فاكتوري. رائع هذا الصباح.
اقطعها. كيف تشعر؟
أنا آسف جدًا لكوني عاطفيًا جدًا بهذا الشكل.
مثل، أنا أعلم أنك لم يكن لديك وسادة
نواياك سيئة، وكنت صادقا فقط.
أنا آسف. أنت بخير.
أنت بخير. كيف تشعر؟
يستغرق الأمر مني دقيقة واحدة للإحماء.
ما هو اللقب الذي تطلقه على شريكك في العلاقة؟
شريكي؟ نعم.
عادةً ما أبتكر لهم لقبًا خاصًا بي
لقب، أو حبيبتي. أوه.
حتى حبيبتي هي شيء كبير بالنسبة لي أيضًا.
لقد لاحظت أنك تحب أن تقول ذلك كثيرًا.
يا إلهي، هل تريد مني أن أتوقف عن مناداتك بـ "حبيبتي"؟
نعم. أنت تحاول أن تجعل الأمر يبدو
كما لو أنني أناني الآن.
أريد أن نتمكن من التواصل بدونك، مثل،
أنت تعرف، الشعور بنوع من الطريق.
الأسماء، ال... هذا جيد.
أنت سريع الاستجابة جدًا، هل تعلم ذلك؟
♪ خذها بعد الآن ♪ سأحترمك
الحدود، وأنا لن أمسك يدك أو أناديك يا حبيبتي.
سأناديك باسمك. هل هناك أي شيء آخر تود أن تقوله؟
هل تحب أن تقول لي؟ تبدو جيدًا جدًا
هل أنا عدواني سلبي الآن؟
أوه هاه. حسنًا، هذا جيد.
دعنا نتحدث يا عزيزتي. أوه، آسف.
إنه طبيعي.إنه طبيعي.
لقد خرج للتو، أيس. ♪ لا يهمني ما قالته ♪
أنا لا أعرف ماذا يحدث، وأنا لا أحب ذلك
بصراحة، أريد رجلاً أن يرى قيمتي.
لا أريد إجباره على محاولة الارتباط بي.
هل هناك صلة؟ ♪ إلى جانبي والنار في داخلي
الأوردة ♪ لا أعرف ماذا يحدث
مثل، كل ما أفعله يبدو
هذا خطأه. في المرة القادمة التي نواجه فيها هذا
محادثة، قيدني. أرسلني عبر الطاولة من
هو حتى نتمكن من التحدث. حقيقي.
بصراحة، ماذا بحق الجحيم؟ ♪
مرحبًا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب"
الولايات المتحدة الأمريكية." ACE غاضبة للغاية بشأن
شيءٌ ما فعله أمايا. قلتُ له: لا تقلق بشأن
يا حبيبتي، لا أعتقد أنني أملك
الوضع. أنت تعاني من نوع من
لدي مشكلة مع أمايا، لذلك قمت بدعوتك للدردشة.
أنا أذهب، ماذا كنت تسمي شريكك الأخير؟
إنها تذهب، يا حبيبتي. حبيبتي هي شخص أواعده.
هل تعلم كيف جاء هذا الصباح وأعطاني
هذا؟ قلت، شكرًا لك يا حبيبتي.
أُنادي الجميع بـ "حبيبي". لم أكن أعلم أن لديه مشكلة.
مع ذلك.حسنا.
لقد كان مثل، حسنًا، لذا، مثل، لا تناديني يا حبيبتي.
أليس هذا مزعجًا؟ بالنسبة لك، هذا، يا إلهي،
هل يمكنني فعل أي شيء؟ هل يمكنني التنفس؟
هل أستطيع التنفس؟ ماذا يحدث بحق الجحيم؟
كنت مثل، حسنًا، سأكون حقيقيًا، هل أنت كذلك؟
حبيبتي تعني لي الكثير. يمكنك رؤية ذلك من خلال وجهها.
تم التبديل فورًا. انتكاسة طفيفة، كبيرة
العودة. نعم.
ربما تكون العودة مع شخص آخر.
لقد أتيحت لي الفرصة لاختيار شخص ما.
كان بإمكاني اختيار أي واحد من الأشخاص الذين كنت أتعامل معهم أكثر
محادثات مع. هل أهدرت للتو اختياري؟
يجب عليك التحدث مع شيلي. أوه.
أنت بحاجة إلى القيام بذلك، يا صديقي.
يا. إنه مثل، فقط ليسمح لك
أعلم أنني لا أزال أبقي خياراتي مفتوحة.
بصراحة، لماذا تريد أن تقول هذا الآن؟
نعم، نحن نعلم ذلك.
أنا لست غبيًا. نعم.
ليس الأمر وكأننا سنتزوج.
أنا لا أحب الطريقة التي تسير بها الأمور، ويبدو أننا كذلك
مجرد صدام. المشاعر متضاربة للغاية
متبادل عندما يتعلق الأمر بالبحث عن اتصالات أخرى و
أن أكون منفتحًا، أتعلم؟ ماذا سأفعل في هذا؟
الوضع هو أنني سأخبره بذلك، هل تعلم ماذا؟
أعلم أنك تستكشف خياراتك، لذلك سأفعل
أبقي خياراتي مفتوحة أيضًا. بالضبط.
بالضبط. سكان الجزر ينتظرون
هدى وجيرميا يعودان من موعدهما في الحديقة المائية،
و أوستن لديه الكثير من الأسئلة.
كم عدد البرك؟ ما عمقها؟
ما هي مستويات الحموضة لديهم؟ أعني، طوال اليوم كنتُ
في انتظار. حسنًا، سأعطيك
الوقت والمكان الخاص بك. نعم.
ماذا بحق الجحيم؟ أحتاج إلى بعض الشجاعة.
مثل شيلي. تجاوزتُ هذا.
نعم، نعم. كيف شعرتِ عندما قلتُ؟
اسم أمايا. لم أشعر بالارتباك.
أعلم أنك لا تزال تستكشف أشياءً أخرى، ولكن بطبيعة الحال، كـ
أيها الإنسان، أشعر بشيء من الطريق.
لقد سئمت من البقاء في هذا اللعين.
مازلت لغزًا. تريد جميع البطاقات في
مرة واحدة. ما هي البطاقات المعروضة؟
سأخبرك بالقائمة حول كيفية مواعدة ACE.
هل تعتقد أنني على وشك الجلوس هناك وأقول، هذا هو
هل هذا يناسبني؟ أنا لا أحاول أن أكون مثاليًا
فتاةٌ مثالية. هذا ليس ما أحاول فعله
هل حقا؟
هاه، لا. أنا فقط أحاول أن أكون شيلي.
إذا نقرت شيلي وإيس، إذن نقرت شيلي وإيس.
لماذا اختارها ايس بالأمس؟
أنا موافق. لقد ذهب قبلي.
هناك هذه اللعبة الغريبة التي يلعبونها، حيث يحتفظون بها
الذهاب والطفو بجانب بعضنا البعض وليس في الواقع، كما تعلمون،
معرفة ما الذي يحدث.
تمامًا، يا صديقي، أنت تعرف ما تريد.
إنه أمر واضح جدًا. مثل، اذهب إليه.
توقف عن التصرف وكأنك تريد منها أن تطاردك.
إنها ليست من النوع الذي يحب المطاردة. أوه!
أنا حقا... هل أنت؟
أين الرجال؟ أين الرجال؟
اه! هي.
أهلاً بك من جديد!
أين الرجال؟ أين الرجال؟
كلها ابتسامة وهراء، أنا أحبها.
أوه، أوه، أوه. لقد افتقدتك.
كنت أفكر فيك كل ثانية من اليوم.
هل كان من الغريب عدم وجودي حولك؟
لقد كان هادئًا جدًا. ياااي.
انسكبها. حسنًا.
لقد مارسنا الجنس. آه!
لا، لقد كان جيدًا حقًا. ذهبنا إلى حديقة مائية.
أوه. لقد كان ممتعا.
مثل الأطفال الصغار. لقد كان ممتعًا جدًا.
شربنا بيرة بجانب الماء. كان الأمر جنونيًا للغاية.
أنا أكره أن أرى أشخاصًا آخرين يعيشون حلمي.
أكره رؤية ذلك. كان لدينا أكثر من/أقل من هذا.
قبلات حقيقية. أكثر من خمسة.
بالتأكيد. نعم.
ظاهرة. لن أكذب.
تحدثنا عن العالم الخارجي، لكن هذا يحدد النغمة.
يمكننا التحدث هنا بقدر ما نريد وإجراء محادثة جيدة، ولكن
إنه ليس نشاطًا يتعلق بالذهاب إلى موعد حقيقي.
أشعر وكأن الذهاب في موعد يظهر لي أنني أستطيع رؤية نفسي
في العالم الخارجي معها. هناك طبقة أخرى مدمجة.
هل كان الأمر مختلفًا، لم نكن موجودين، الفتيات والرجال، فقط
أن تكون موجودًا؟ نعم.
مضحك عندما تريد، جاد، رومانسي.
يمكننا أن نمر عبر طبقات العلاقة ونكون متزامنين.
إنه شعور مختلف. تحدثنا عن، مثل،
أشياء طويلة الأمد. يا إلهي.
مدهش. آه!
لقد تحدثنا عن أشياء جيدة حقًا، ومثل، لا أعرف،
لقد تحدثنا للتو عن العائلة. أعلم أنها رائعة جدًا
مبكرًا جدًا، جيد جدًا لدرجة يصعب تصديقها، ولكنني أحتاج فقط إلى السماح لنفسي
تنفس واتركه يتولى القيادة.
لقد قال، نعم، كما تعلم، لأنني كنت أفكر في الأمر،
ومن الواضح أنني أريدنا أن ننتقل معًا وما إلى ذلك.
ماذا كان يقول؟ نعم.
يا إلهي. أنا لستُ الصديق الذي يُطعم.
إلى أوهام صديقي على الإطلاق.
يمكنك أن تسأل أيًا منها. سأجيب على هذا السؤال.
هذا ما تريده ابنتي. لن أكون حامضًا
تفاحة المجموعة وكن مثل، يا فتاة، عليكِ الخروج من
إنها. في هذه المرحلة من الزمن، تحتاج إلى
الدعم. يمكنني أن أكون نظام الدعم الخاص بك،
حتى لو لم أدعم نظامك.
أستطيع أن أكون نظام الدعم الذي تحتاجه كصديق.
هل تفهم ما أقصد؟ أنا سعيد من أجلك.
كلاكما يستحق هذه اللحظة. سيتطلب الأمر الكثير من أجلها.
هذا الشيء الذي لا ينجح يجعلني سعيدًا جدًا.
هذا جميل. أوه.
♪ >>> مرحبًا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب"
"الولايات المتحدة الأمريكية." جميع سكان الجزر لديهم
يوم مرهق. ليس أنا!
بعد رحيل هودا وجيرميا، أعطاني المنتجون ثلاثة
ساعات في الحديقة المائية الفارغة. ركضتُ في المنحدرات الهائجة 17 مرة.
مرات.تقبيل؟
سأتحدث معه الليلة. أشعر أنك شخص رائع.
مُتَّصِل. مثل، لا توجد طريقة لذلك...
الرجال، أشعر أنهم الكرز.
♪ كل أفكاري تتضاعف ♪
هل يمكننا التحدث؟ نحن نمر ببعض
يا إلهي. أجرينا ثلاث محادثات،
وأنت تناديني يا حبيبتي. هل يمكنك أن تعطيني هذا، أعطني
هذا؟ هذا جنون بالنسبة لي.
"جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية" تقدم
أطول قصة طويلة على الإطلاق.
في الأساس، كنا ننام هنا.
في الأساس، أراد التحدث معي عن الوضع الذي وصلت إليه أفكاري،
حول، مثل، اختياره لأمايا الليلة الماضية.
محاولة التحقق من شيء ما أو أي شيء.
لقد شرحت له، لأكون صادقًا، أنك لا تزال في مرحلة الاستكشاف
الأشياء. كم من الاستكشاف تفعل؟
هل تحتاج؟ كريستوفر كولومبوس.
هذا ما أقوله. كيف يُفسد عليّ الأمور، مثل،
أنا آسف. أعلم أن هناك شيئًا كهذا
أوستن. استفد من شخصك وتعرف عليه،
بالتأكيد. الآن، أشعر أنه عندما يأتي
بالنسبة لي، هو صادق. عندما تكون معلقًا، مثل...
حسنًا، نعم، أثناء التسكع معه، هل تشعر أبدًا أنك تريد ذلك؟
عناق أو شيء من هذا القبيل؟ هذا هو الشيء الوحيد المفقود
قطعة. أنا أستمتع بمحادثتنا.
ال...أريد منه أن يبدأ ذلك.
أتمنى أن تبدأ بالشعور بذلك.
نعم هل أنت مستعد؟
أعني، كان الوقت مبكرًا. ماذا؟
كيف يمكنك أن تقول ذلك؟ أنا أقول.
أشك بشدة، بشدة، بشدة، بشدة، بشدة، بشدة
هناك فتاة يمكنك إحضارها إلى هنا والتي ستأخذني
انتبه بعيدًا عنك. أولاندريا تتساءل كيف
تايلور تشعر. أتساءل كيف يناسبها هذا.
العديد من قبعات رعاة البقر في حقيبته.
الفائز. أنا الفائز.
في عالمك، نعم أنت. أنا هو.
أنا معجب بك. لقد جعلت ذلك معروفًا تمامًا.
لم يكن سرا أنني كنت معك منذ اليوم الأول، و
لقد كنت حولك منذ اليوم الأول.
لم يتغير شيء في هذا الأمر، ولكنني أحب أن أُقدَّر.
أحب أن أُقدّر. مع أنني أحب هذا التواصل،
لا أشعر بالأمان. لا أشعر بالثقة.
أنا حقا أحبك.
كيف حالك؟ أولًا، أنا آسف.
لم يكن من نيتي أبدًا أن أجعلك تشعر بأنك أقل مما أنت عليه
أنت. أوم
سأفعل كل ما بوسعي بكل ما أوتيت من قوة للتأكد من أنك
لا تشعر بهذه الطريقة عند المضي قدمًا.
يبدو أنني أستطيع تقديم أداء أفضل. ما زلتُ من فريق أولاندريا.
أتمنى لك يومًا أفضل غدًا. هيا نركب.
أعطني قبلة. يا إلهي، كانت تلك أول قبلة.
قبلة... أوه، حسنًا، حسنًا.
لقد حصلت أخيرًا على قبلتي مع تايلور، وكانت تلك خطوة كبيرة
بالنسبة لنا، يبدو أن العلاقة الحميمة هي شيء
لم نستطع الوصول حقًا. أشعر أن هذا هو الحل الوحيد
الشيء الذي كان يفتقده اتصالنا حقًا.
♪ اقفز معي تعال معي احترق مثل الشمس ♪
يجعلني أرغب حقًا في استكشاف المزيد.
♪ ماذا لو سقطنا للتو ♪ ♪ ماذا لو سقطنا للتو ♪
مرحبًا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب"
الولايات المتحدة الأمريكية." سييرا تتحدث مع نيك الذي هو
ارتداء سترة، وهو
لغة عامية تعني سترة فظيعة.
كيف حالك؟ لدينا أمورٌ لنُناقشها.
دعنا نتحدث. هل كنت تخطط لإخباري؟
عن قبلتك مع بيل-إيه؟ همم، كنت كذلك.
لقد كان الأمر كما لو أنني كنت أذهب وأعود بهذا الأمر.
هل يمكنك إخباري؟ كان الأمر أشبه بـ...
حدث للتو. أردت أن أخبرك
قبل ذلك، كانت الفتيات يخبرونك، وكنت بحاجة إلى ذلك...
ولكنك لم تفعل ذلك. نعم.
نعم. شعرت أن ذلك كان رائعًا جدًا
هذا الأمر غير مريح بالنسبة لي، ويجعلني أشعر بالغباء.
سحق. قليلا.
شعرت وكأنني طلبت التواصل بشكل مفتوح تمامًا
والشفافية، وأيضاً، عدم جعلني أبدو غبيًا.
أعتقد أنه كان قرارًا كبيرًا كان لا بد من اتخاذه الليلة الماضية،
ولم يكن هذا أول شيء يخطر على بالي.
أنا أفهم ذلك. بالتأكيد.
الآن، أشعر وكأنني أعطيك، مثل، كل شيء غير قابل للتجزئة
انتبه. نعم.
إنه مجرد موقف غير مريح...
لقد فهمت ذلك... لقد جعلني نوعًا ما، مثل،
انتقل إلى هذا... سيكون هناك المزيد
مواقف غير مريحة. نعم.
إن إجراء المحادثات غير المريحة حول هذا الأمر يساعد.
نعم، هذه نيتي
كان من المفترض أن أضع القانون حقًا، ولكن بصراحة، عندما أنظر إلى
هو ولديه هذه العيون الخضراء الكبيرة وهذه الابتسامة الناعمة،
من الصعب حقًا أن تكون صارمًا مع الصبي.
أنا أفهم أن الأيام القليلة الماضية كانت مرتفعة حقًا
الضغط عليه، وأشعر أنني أستطيع رؤية كلا الجانبين.
طالما أنه يعلم أن هذا ليس شيئًا يجب فعله
إذا حدث ذلك مرة أخرى ولن أكون مسامحًا، فأنا موافق على ذلك
ترك المكان الذي كان فيه والمضي قدمًا ومنحه فرصة
ربما ليثبت لي أنه قادر على فعل الأفضل.
أعني، أعتقد أنني جعلت الأمر واضحًا تمامًا الآن.
كريستال. نعم، لا أحتاج أن أخبرك.
أنت عليك أن تفعل X وY وZ. فقط تحرك بذكاء أكثر قليلاً،
ربما. أنا آسف.
أُقدّر اعتذارك. لن أؤجله.
أنت. أنا حقًا أريد فقط أن أحب،
امضِ قدمًا. لن أرغب في شيء أقل من ذلك.
لا شيء أكثر؟
انتظر، لا شيء... سأحب...
لا أحب شيئًا أكثر من ذلك. لا يوجد شيء أحبه
أكثر من ذلك. نعم، نعم، بالضبط.
لقد فهمت.حسنا.
انتظر، انتظر، دعني أساعدك.
واو، إذا كنت تعتقد أن تسمية ACE BIG كانت مخاطرة، فإن AMAYA لديها
قطعة ملابس بيضاء بالكامل. هذه الفتاة لا تهتم على الإطلاق.
أريد بالتأكيد إجراء محادثة.
بالتأكيد. لا أشعر أن هذا آخر لقاء لنا
كانت المحادثة جيدة. مم-همم.
أنا معجب بك. أحاول التعرف عليك.
أشعر فقط أنك لم تكن، كما تعلم، تفهم أين
أنا قادم من عندما يتعلق الأمر بحدودي.
لقد شعرتُ بالإهانة. شعرتُ، كما تعلم... وكأنني...
افهم حدودك، ولكن في كل مرة نتحدث فيها،
أنت تتواصل معي بشأن حدودك.
كأنني فهمت الأمر. أنا أعرف.
أنا أفهم أن هناك اتصالات أخرى تريدها
اصنع. لم أعطيك سببًا أبدًا
أن تشعر أنك بحاجة إلى الامتناع عن ذلك.
أنا لست طفلًا صغيرًا. هل تفهم ما أقول؟
أنا أفهم ذلك. أنا أفهم الوضع.
نحن هنا. الرسالة واضحة.
مفهوم. سألتك ماذا تسمي
شريك. نعم، كنت...
قلت يا حبيبتي. أنا مرتبكة.
حبيبتي... يا إلهي، هل ترين؟
أنا حقا لا أقصد ذلك عمداً.
لا أفعل، يا آيس. لا أفعل ذلك على الإطلاق.
إنه مجرد جزء من لغتي، أخبرني بما تريد
أنا عاطفي. أنت ستغضبني.
مرة أخرى. ♪ لقد كنت تدفعني أيضًا
FAR ♪ أنت، مثل، اخترني، وكان الأمر كذلك
حسنًا، نعم، لكنني أشعر أنه لا يوجد
الإتصال. يا، أنظر إلى هذا.
إنه لأمرٌ جنوني. أوستن، ماذا حدث؟
لقد رحل والداي. لقد غادرت المنزل، و
الأطفال صنعوا فوضى. بالضبط.
أنا لا أقول أنني لا أعبث معك.
انا... معك.
سأخبرك بما أريد.
ماذا يعني ذلك؟ ما الذي تتحدث عنه؟
أشعر أن معظم العلاقات تبدأ هكذا
أصدقاء. نعم.
بجدية، لا أعتقد أنه يفهم إلى أين أنا قادم
من هذا التواصل، إنه
يحدث مرة أخرى. لم أقل أبدًا أنني مثالي، ولكن
كل ما أعرفه هو أن نواياي نقية 100٪.
بصراحة، أشعر أنه كان يعطي انطباعًا بأنه لاعب كبير.
لقد حصلت عليك. أنت تتحدث مع الجميع في
هذا النوع من الأشياء في المنزل، مثل أنني لا أعرف.
لقد حصلت عليك. شعرت وكأنني في
العلاقة فقط من أجل أن تكون في علاقة.
لقد أدركت رغبتها في أن تكون حميمة، وأن تكون محط أنظار الجميع
بسرعة، وهذا ليس أنا. ما زلت أرغب في أن أكون رائعًا.
وأود أن نكون أصدقاء.
تريد أن تكون صديقًا للجميع.
هذه ليست جزيرة الأصدقاء. حسنًا.
لقد تجاوزت الأمر. لذا يمكنه أن يأخذ من يشاء
التالي >>> ليلة الغد...
بصراحة، أنا فتاة لطيفة ولكنني لست غبية.
اسمع، اسمع، اسمع. لا أشعر أن لديك
لقد كنت صادقًا. اختبر صداقتي.
في كل مرة أتحدث فيها، تستمر في الحديث معي.
سيحدث هذا. وشعرنا أن سكان الجزيرة
لا ينبغي أن ننسى الصديق الذي غادر الفيلا.
اكتشف ما يحدث عندما حصل سكان الجزيرة السابقون على لوس أنجلوس
المنزل. حصلت على علامة.
لقد حصلت على علامة. لن تنسى أبدًا أول علامة لك
الحب. بصراحة، ماذا تقصد؟
هل هم لا يعيشون مع بعضهم البعض؟
إنه كثير. أفضل صديقات تايلور و
القتال. لماذا يجب أن أشارك أنا؟
هل ترغب في الحصول على سمرة؟ لوس أنجلوس.
لقد عدنا يا حبيبتي. أريد فتاة جذابة.
الصيف. ذهب.
انا أعلم. نعم.
إنه أمر مدهش. هل يمكنك الانتظار ثانية واحدة؟
هذا هو... ماذا فعلنا بحق الجحيم؟
إنه عكس ذلك. سأنتهي بـ
ويلي على الطاووس. هل ستتزوجون؟
حبي، حبي. أوه!
إنها فرصة. سترحل
لفترة أطول. لقد كنت أعاني من القلق
هجوم كل صباح. دراماتيكي للغاية.
يا إلهي! كان هناك الكثير من الفوضى في
هناك. أنت تتحدث عني بشكل سيء.
ادفنوا الأحقاد. أنا أعتذر.
إنه اعتذار مهجور.
يا فتاة، أنت تعرفين أننا كنا نعيش منفصلين.
نحن نحب مساحتنا. قلت لك إنني أريد أن أعيش
معًا. أردتُ الانفصال عن
انت. ميامي!
كيف حالك يا حبيبتي؟
هذا هو الوضع بالضبط. أنا لا أستمتع.
أمرّ بوقتٍ عصيب. لقد سئمت تمامًا.
لا أريد أن أفعل ذلك. أبعد الكاميرات عن وجهي.
ثانيتان، ثانيتان. "جزيرة الحب وراء
"فيلا"، 13 يوليو، فقط على بيكوك.